## 高逼格语录
**比喻句大全**

**我的句子收藏**
[高逼格语录](sentence01.md)
[励志签名](sentence02.md)
[恶搞幽默](sentence03.md)
[早安心语](sentence04.md)
[爱情经典](sentence05.md)
[幽默搞笑](sentence06.md)
[经典语录](sentence07.md)
[人生感悟](sentence08.md)
[诙谐智慧](sentence09.md)
[拟人句](sentence10.md)
[夸人句](sentence11.md)
[比喻句](sentence12.md)
[排比句](sentence13.md)

1. 东方天边的彩霞时刻在变幻，如霜枫，如榴火，如玛瑙，如琥珀。
 
2. 淡红色的番茄，一只只挂在人字棚架上，像一盏盏彩灯。
 
3. 刺猬的身体如同一个长满了钢针的小圆球。
 
4. 人潮卷来卷去，地坝变成了露天舞台。
 
5. 美丽的彩虹就像一座七彩的桥一样高挂在雨后的天空。
 
6. 凉爽的秋风阵阵吹过，树枝摇晃，仿佛在弹奏动人的乐曲。
 
7. 这几天的天气真是太冷，寒风吹在脸上好像刀割一样。
 
8. 这条公路很长很长，就像一条长长的飘带一直伸向天边。
 
9. 这棵大菜花的花色白白的，个儿像个娃娃脸。
 
10. 这句话仿佛是一束温暖的阳光直射我的心田，抚慰了我受伤的幼小的心灵。
 
11. 听了这个消息，他急得像热锅上的蚂蚁。
 
12. 天上的繁星像碧波上撒满的宝石。
 
13. 小弟弟的脸胖乎乎红扑扑的，看上去真像一个可爱的大苹果，我真想去咬上一口。
 
14. 小草儿受到春雨的爱抚，乐得露出了绿色。
 
15. 我像风筝一样，不能远走高飞，痛苦无奈像秋千一般，荡了出去又回来。
 
16. 秋雨像远远地珍珠儿，零零散散、断断续续。
 
17. 海浪激起的泡沫像一堆堆白雪，美极了。
 
18. 弯弯的小河像一条彩带似的向远方飘去。
 
19. 太阳会发光，会发热，是个大火球。
 
20. 他打破了一块玻璃，吓得像妖怪一样逃跑了。
 
21. 食堂开饭时，全校同学像热锅上的蚂蚁一样挤成一团。
 
22. 深秋，枯黄的树叶像飞舞的黄蝶从树上飘落下来，地上尽是落叶。
 
23. 蝴蝶蜜蜂在花丛中跳着迷人的舞姿。
 
24. 红红的柿子像灯笼似的挂在枝头。
 
25. 荷叶上的露珠晶莹透亮，好像一颗颗珍珠一样。
 
26. 那白云犹如一朵朵盛开的菊花，又酷似高傲娇艳的牡丹。
 
27. 顿时，我的泪水像断了线一样，夺眶而出。
 
28. 中秋夜，一轮明月宛如一个圆圆的大玉盘挂在夜空中。
 
29. 这些小蝌蚪大头大尾巴，像小姑娘的辫子，黑油油的，真好看！
 
30. 天冷极了，寒风刮在脸上像刀割似的。
 
31. 我的心像刀绞一般，泪水迷糊了我的眼睛。
 
32. 在图书馆扒着睡觉的时候流口水，就象晚年石钟乳一样。
 
33. 云彩像一朵朵洁白的羽毛，轻轻的漂浮在空中。
 
34. 远处的霓虹灯亮了，像一道亮丽的彩虹，像仙女飘舞的裙带，像一座七彩小桥，像一朵朵耀眼，绚丽的云。
 
35. 一艘银灰色的气垫船，像一匹纯种烈马，在金波粼粼的海面上飞掠而过。
 
36. 一串串葡萄长长的，绿绿的，晶莹透明，真像是用水晶和玉石雕刻出来似的。
 
37. 夜幕四合，周围的群山，像高大的山神，像神秘的古堡，像沮丧的巨人，像一条连绵不断的地毯。
 
38. 新生的幼林，多像婴儿头上的绒花。
 
39. 漓江的水绿得像一块无暇的翡翠。
 
40. 春风像一只彩笔，把整个世界勾勒得更加绚丽多彩。
 
41. 春天的白云多姿多彩，像奔腾的小马，像翻滚的浪花，又像那春姑娘白净的脸。
 
42. 瓦蓝瓦蓝的天空中，悬着几朵乳白色的云，像风平浪静的大海上的小白帆。
 
43. 她的脸就像六月的天气一样，刚刚还是朗朗晴空，顷刻间就乌云密布暴雨倾盆了。
 
44. 月亮从东方天边悄悄地露出笑脸，她像一个文静的姑娘，把皎洁的银光洒向人间。
 
45. 阳光下盛开的百合花就是您的笑容。
 
46. 皎洁的明月高挂在淡蓝色的天空中，月光像流水一样泻下来，大地一片银白色。
 
47. 春风像个慈祥的母亲，拂着你的脸颊，使你感到舒畅，心旷神怡。
 
48. 云彩像一朵朵洁白的羽毛，轻轻的飘浮在空中。
 
49. 水仙花很漂亮，像一位站在小河边，穿着白衣服的仙女。
 
50. 春天是位魔法师，她融化了冰雪，让小草破土而出。
 
51. 小河清澈见底，如同一条透明的蓝绸子，静静地躺在大地的怀抱里。
 
52. 岸边的华灯倒映在湖中，宛如颗颗宝石缀在湖面之上。
 
53. 花越开越密，越开越盛，不久便挂满了枝头。走近看，仿佛是一个个活泼的小喇叭，正鼓着劲儿在吹呢。
 
54. 西湖，就是镶嵌在这天堂里的一颗明珠。
 
55. 幸福是染色的画笔，能染红鲜花，也能染绿树叶；能给清澈的湖水染上透明的质感，也能给纯洁的心灵涂抹一层辉煌。
 
56. 这一朵朵菊花，远看像一个个色彩鲜艳的绣球，近抚好似一匹匹细腻的丝绸。
 
57. 天上的云像连绵的峰峦，像湍急的河流，像威武的雄狮，像奔腾的骏马。
 
58. 远处的霓虹灯亮了，像一道亮丽的彩虹，像仙女飘舞的裙带，像一座七彩小桥，像一朵朵耀眼，绚丽的云。
 
59. 春天到了，大地变成了一片绿毯。
 
60. 一艘银灰色的气垫船，像一匹纯种烈马，在金波粼粼的海面上飞掠而过。
 
61. 远远望去，泰山峰上的松树连成一片，浓浓的，看上去就像人的颧骨上横着的一道剑眉。
 
62. 鹅毛，像芦花，像棉絮的大雪降落下来。
 
63. 北极星像盏指路灯一样挂在天空。
 
64. 天空中出现了一道彩虹，宛如一座彩桥悬在上空。
 
65. 天渐渐破晓，淡青色的天空镶着几颗残星，大地朦朦胧胧的，如同笼罩着银灰色的轻纱。
 
66. 我顺着柳荫小路漫步，只见那依依的垂柳，仿佛像少女羞涩的低着头，在朝辉中舒展着柔美的身姿。
 
67. 玉盘似的明月高挂在淡蓝色的天空中，月光像流水一样泻下来，大地一片银白色。
 
68. 月亮默默的从江心升起来了，圆圆的、亮晶晶的，好像一个银盘。
 
69. 村子里一棵棵黑油油的广柑树，就像一把把巨大的伞，挺立在那里，满树都闪着细碎的银光。
 
70. 春风像一只彩笔，把整个世界勾勒得更加绚丽多彩。
 
71. 春风像个慈祥的母亲，拂着你的脸颊，使你感到舒畅，心旷神怡。
 
72. 云彩像一朵朵洁白的羽毛，轻轻的漂浮在空中。
 
73. 东方天边的彩霞时刻在变幻，如霜枫，如榴火，如玛瑙，如琥珀……
 
74. 西湖像一块碧玉，一面铜镜。
 
75. 星星像一双双明亮的眼镜在夜空中闪烁。
 
76. 小姑娘的心灵像雪花一样纯洁。
 
77. 水仙花很漂亮，像一位站在小河边的少女。
 
78. 弯弯的月儿像小船。
 
79. 圆圆的月亮像一个碧玉盘。
 
80. 夏天的太阳好像一个大火球烧烤着大地。
 
81. 大象的鼻子好像一根水管。
 
82. 大象的耳朵好像两把大扇子。
 
83. 天上的白云好像一朵朵雪白的棉花。
 
84. 树叶一片片落下来，像一只只蝴蝶在飞舞。
 
85. 天上的星星像妈妈的眼睛。
 
86. 天上的星星像无数颗珍珠撒在深蓝的夜空。
 
87. 银杏树的叶子好像一把把小扇子。
 
88. 天上的彩虹好像一座七彩的桥。
 
89. 红红的脸蛋像香甜的苹果。
 
90. 枫树的叶子像可爱的手掌。
 
91. 平静的湖面，犹如一面硕大的银镜。
 
92. 岸边的华灯倒映在湖中，宛如无数的银蛇在游动。
 
93. 远看桃花，就像一片火红的朝霞。
 
94. 红红的柿子像灯笼似的挂在枝头。
 
95. 海浪激起的泡沫像一堆堆白雪，美极了。
 
96. 天冷极了，寒风刮在脸上像刀割似的。
 
97. 这些小蝌蚪大头大尾巴，像小姑娘的辫子，黑油油的，真好看！
 
98. 战士们像箭一样地穿过熊熊大火。
 
99. 天上的繁星像碧波上撒满的宝石。
 
100. 漓江的水绿得像一块无暇的翡翠。
 
101. 听了这个消息，他急得像热锅上的蚂蚁。
 
102. 中秋夜，一轮明月宛如一个圆圆的大玉盘挂在夜空中。
 
103. 荷叶上的露珠晶莹透亮，好像一颗颗珍珠一样。
 
104. 这条公路很长很长，就像一条长长的飘带一直伸向天边。
 
105. 细细的春雨就像春姑娘纺出的线一样。
 
106. 弯弯的月亮像一条小船挂在夜空中。
 
107. 茫茫的草原像一张无边无际的地毯。
 
108. 圆圆的池塘就好像一面大镜子。
 
109. 弟弟的脸蛋像苹果一样又圆又红。
 
110. 天上的朵朵白云像羊群一样东游西荡。
 
111. 太阳像一个大火球似的高高地挂在天空。
 
112. 大象的耳朵就好像两把大大的蒲扇。
 
113. 树上的苹果像灯笼似的又大又红。
 
114. 字典就好像一个不开口的老师一样。
 
115. 春天是一个优美的舞蹈，让世界充满微笑。
 
116. 母亲像参天的大树，让我感觉凉爽。
 
117. 母亲是不熄的篝火，一直温暖着我们的家。
 
118. 老师是辛勤的园丁，教导着我们。
 
119. 山坡上，大路边，村子口，榛树叶子全都红了，红得像一团团火，把人们的心也给燃烧起来了。
 
120. 站在柳丝轻拂的西湖边放眼远眺，只见湖的南北西三面是层层叠叠、连绵起伏的山峦，一山绿，一山青，一山浓，一山淡，真像一幅优美的山水画。
 
121. 平静的湖面，犹如一面硕大的银镜。
 
122. 孤山东边的白堤和西南的苏堤，就像两条绿色的绸带，轻柔地飘浮在碧水之上。
 
123. 明净的湖水晃动着绿岛和白云的倒影，仿佛仙境一般。
 
124. 一艘银灰色的气垫船，像一匹纯种烈马，在金波粼粼的海面上飞掠而过。
 
125. 小弟弟的脸胖乎乎、红扑扑的，看上去真像一个可爱的大苹果，我真想去咬上一口。
 
126. 远远望去，泰山峰上的松树连成一片，浓浓的，看上去就像人的颧骨上横着的一道剑眉。
 
127. 一本好书就是一个好社会，它能够陶冶人的感情与气质，使人高尚。
 
128. 读一本好书等于和许多高尚的人谈话。
 
129. 书是智慧的钥匙。
 
130. 横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛。
 
131. 这几天的天气真是太冷，寒风吹在脸上好像刀割一样。
 
132. 我的心像刀绞一般，泪水迷糊了我的眼睛。
 
133. 那个人骨瘦如柴。
 
134. 北极星像盏指路灯一样挂在天空。
 
135. 皎洁的明月高挂在淡蓝色的天空中，月光像流水一样泻下来，大地一片银白色。
 
136. 月亮慢慢地从江心升起来了，圆圆的、亮晶晶的，好像一个银盘。
 
137. 邱少云像千斤巨石一动不动扒在火堆里。
 
138. 夜空中的星星就像无数只眼睛似的一眨一眨的。
 
139. 柳树的枝条就好像无数根绿色的丝带一样。
 
140. 美丽的彩虹就像一座七彩的桥一样高挂在雨后的天空。
 
141. 刺猬的身体如同一个长满了钢针的小圆球。
 
142. 弯弯的小河像一条彩带似的向远方飘去。
 
143. 这句话仿佛是一束温暖的阳光直射我的心田，抚慰了我受伤的、幼小的心灵。
 
144. 书是智慧的钥匙。
 
145. 这几天的天气真是太冷，寒风吹在脸上好像刀割一样。
 
146. 云彩像一朵朵洁白的羽毛，轻轻的漂浮在空中。
 
147. 东方天边的彩霞时刻在变幻，如霜枫，如榴火，如玛瑙，如琥珀。
 
148. 西湖像一块碧玉，也像一面铜镜。
 
149. 星星像一双明亮的眼睛在夜空中照耀。
 
150. 小姑娘的心灵像棉花一样纯洁。
 
151. 那个人骨瘦如柴。
 
152. 这个人壮硕如牛。
 
153. 在图书馆扒着睡觉的时候流口水，就象晚年石钟乳一样。
 
154. 食堂开饭时，全校同学像热锅上的蚂蚁一样挤成一团。
 
155. 敌机逃窜了，我们的飞机紧紧追在后面，像豺狗追小白兔一样，一前一后。
 
156. 像鹅毛，像芦花，像棉絮的大雪降落下来。
 
157. 运动员像离弦的箭一般向终点跑去。
 
158. 北极星橡盏指路灯一样挂在天空。
 
159. 港湾里闪耀的灯光，像五颜六色的焰火溅落人间。
 
160. 马路上一串串明亮的车灯，如同闪光的长河奔流不息。
 
161. 金黄的向日葵，碧绿的白杨树，紫红的喇叭花，还有数不尽的鲜花嫩草，都像俊俏的小姑娘戴上了美丽的珠宝，显得更加生机勃勃。
 
162. 花越开越密，越开越盛，不久便挂满了枝头。走近看，仿佛是一个个活泼的小喇叭，正鼓着劲儿在吹呢。
 
163. 梦像一条小鱼，在水里游来游去，想捉他，他已经跑了。
 
164. 岸边的华灯倒映在湖中，宛如颗颗宝石缀在湖面之上。
 
165. 太阳会发光，会发热，是个大火球。
 
166. 人潮卷来卷去，地坝变成了露天舞台。
 
167. 荷叶像一把小伞。
 
168. 西湖，就是镶嵌在这天堂里的一颗明珠。
 
169. 夜幕四合，周围的群山，像高大的山神，像神秘的古堡，像沮丧的巨人，像一条连绵不断的地毯。
 
170. 梦像一条小鱼，在水里游来游去，想捉他，他已经跑了。
 
171. 像鹅毛，像芦花，像棉絮的大雪降落下来。
 
172. 火红的枫叶像火花一样纷纷地飘落下来。
 
173. 石头就是书。你们看，这石头一层一层的，不就像一册厚厚的书吗？
 
174. 荷叶上有几颗像钻石那么闪亮的小露珠。
 
175. 火红的枫叶像火花一样纷纷地飘落下来。
 
176. 梦像一片雪花，在空中飘舞，想抓住他，他已经融化了。
 
177. 这个人壮硕如牛。
 
178. 在图书馆扒着睡觉的时候流口水，就像晚年石钟乳一样。
 
179. 钱钟书围城里说：打呼噜像放长线的风筝。
 
180. 西湖像一块碧玉，一面镜子。
 
181. 棉花像雪一样。
 
182. 只看一个人的著作，结果是不在好的：你就得不到多方面的优点。必须如蜜蜂一样，采过许多花，这才能酿出蜜来，倘若叮在一处，所得就非常有限，枯燥了。
 
183. 天上的云像连绵的峰峦，像湍急的河流，像威武的雄狮，像奔腾的骏马。
 
184. 我像风筝一样，不能远走高飞，痛苦无奈像秋千一般，荡了出去又回来。
 
185. 运动员像离弦的箭一般向终点跑去。
 
186. 西湖象一块碧玉，一面镜子。
 
187. 天上的云像峰峦，像河流，像雄狮，像奔马……
 
188. 母亲像明亮的太阳，让我心中温暖。
 
189. 小弟弟的脸胖乎乎、红扑扑的，看上去真像一个可爱的大苹果，我真想去咬上一口。
 
190. 周围的群山，像一条连绵不断的地毯。
 
191. 太阳会发光，会发热，是个大火球。
 
192. 春天到了，大地变成了一片绿毯。
 
193. 梦像一片雪花，在空中飘舞，想抓住他，他已经融化了。
 
194. 雨后，天空中出现了一道彩虹，宛如一座彩桥悬在上空。
 
195. 母爱似山，父爱似海。
 
196. 春风像个慈祥的母亲，拂着你的脸颊，使你感到舒畅，心旷神怡。
 
197. 春风像一支彩笔，把整个世界勾勒得更加绚丽多彩。
 
198. 一艘银灰色的气垫船，像一匹纯种烈马，在金波粼粼的海面上飞掠而过。
 
199. 他打破了一块玻璃，吓得像受了惊的小鸟飞也似的逃跑了。
 
200. 那里的天空总是那么湛蓝、透亮，好像用清水洗过的蓝宝石一样。